Repository: oat-sa/tao-core
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: Multiply the value by 10^x
ja_jp: 値に10^xを乗算します。

source: Must include at least one letter
ja_jp: 少なくとも 1 文字を含める必要があります

source: Must include at least one number
ja_jp: 少なくとも1つの数字を含める必要があります

source: Must include at least one special letter
ja_jp: 少なくとも1つの特殊文字を含める必要があります

source: Must include lower case letters
ja_jp: 小文字を含める必要があります

source: Must include upper case letters
ja_jp: 大文字を含める必要があります

source: Mute
ja_jp: ミュート

source: My custom text translation
ja_jp: カスタムテキスト翻訳

source: My settings
ja_jp: ユーザ設定

source: My settings (%s)
ja_jp: ユーザ設定(%s)

source: Name
ja_jp: 名称

source: Natural logarithm
ja_jp: 自然対数

source: New password
ja_jp: 新パスワード

source: New role
ja_jp: 新規ロール

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Next match
ja_jp: 次の検索結果

source: Next page
ja_jp: 次ページ

source: No
ja_jp: いいえ

source: No action specified
ja_jp: 指定された操作はありません

source: No client translation bundles updated
ja_jp: クライアント翻訳バンドルは更新されません

source: No extensions available.
ja_jp: 利用可能な拡張機能はありません

source: no file not found in this location
ja_jp: この場所には、ファイルがありません

source: No file selected
ja_jp: ファイルが未選択

source: No files
ja_jp: ファイルがありません

source: No item found. Please try other search criteria.
ja_jp: 該当するアイテムがありません。他の検索条件をお試しください。

source: no label
ja_jp: ラベルがありません

source: No Task yet
ja_jp: タスクがありません

source: Node duplication has failed
ja_jp: ノードのコピーに失敗しました

source: none
ja_jp: なし

source: Not enough arguments following: %s
ja_jp: 以下の引数が足りません: %s

source: Not enough non-option arguments: got %s, need at least %s
ja_jp: オプション以外の引数が不足しています: %sを取得しました, 少なくとも %s が必要

source: Not Ready for Translation
ja_jp: 翻訳準備ができていません

source: Not started
ja_jp: 開始していません

source: Nothing imported
ja_jp: 何もインポートされていません

source: Nothing to install !
ja_jp: 何もインストールされていません！

source: Nothing to list!
ja_jp: リストがありません！

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: notifications drivers aren\'t persistent. use a persistent database storage driver
ja_jp: 通知ドライバは永続的ではありません。続的なデータベースストレージドライバを使用します

source: Nth root
ja_jp: N番目のルート

source: number
ja_jp: 数値

source: Number of elements
ja_jp: エレメント数

source: Off
ja_jp: オフ

source: Ogg Vorbis audio
ja_jp: Ogg Vorbis音声

source: Ogg Vorbis video
ja_jp: Ogg Vorbis動画

source: Old Password
ja_jp: 旧パスワード

source: On
ja_jp: オン

source: Only allow for my own domain (%s)
ja_jp: 自分自身のドメインのみ許可 (%s)

source: Only one of the field must have value %s
ja_jp: どちらか一方のフィールドだけが値%sを持つ必要があります

source: Open the item for editing
ja_jp: 編集するアイテムを開く

source: OpenDocument Database
ja_jp: OpenDocumentデータベース

source: OpenDocument Presentation
ja_jp: OpenDocumentプレゼンテーション

source: OpenDocument spreadsheet document
ja_jp: OpenDocument スプレッドシート

source: OpenDocument text document
ja_jp: OpenDocument テキスト文書

source: OpenDocument Text Template
ja_jp: OpenDocument Text テンプレート

source: Operated By
ja_jp: 運営元

source: Original
ja_jp: 元のサイズ

source: Otherwise, clicking Accept all cookies indicates you agree to our use of cookies on your device. Clicking Reject all cookies means you do not agree to our use of non-strictly necessary cookies on your device.
ja_jp: それ以外の場合は、「すべてのクッキーを受諾」をクリックすると、お客様のデバイスで当社がクッキーを使用することに同意したことになります。 「すべてのクッキーを拒否」をクリックすると、お客様のデバイスで当社が必要とされないクッキーを使用することに同意しないことを意味します。

source: Outlook on the next Synchronization
ja_jp: 次の同期の見通し

source: Page
ja_jp: ページ

source: Pascal file
ja_jp: Pascalファイル

source: Pascal file (.pas)
ja_jp: Pascalファイル(.pas)

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password changed
ja_jp: パスワードを変更しました。

source: Password is empty.
ja_jp: パスワードが入力されていません

source: Password reset
ja_jp: パスワードのリセット

source: Password successfully changed
ja_jp: パスワードの変更が完了しました

source: Passwords are not matching
ja_jp: パスワードが一致しません

source: Pause
ja_jp: 一時停止

source: PDF file
ja_jp: PDFファイル

source: Pending
ja_jp: 保留中

source: Permission denied to write in the selected class
ja_jp: 選択したクラスへの書き込みを拒否されました

source: Permission settings
ja_jp: 権限の設定

source: Plain text
ja_jp: テキスト

source: Play
ja_jp: 再生

source: Please confirm deletion
ja_jp: 削除してもよろしいですか？

source: Please confirm deletion of %s.
ja_jp: ％sを削除してよろしいですか？

source: Please confirm deletion of user %s
ja_jp: ユーザ ％s を削除してよろしいですか？

source: Please confirm locking of account %s
ja_jp: アカウント％sをロックしてもよろしいですか

source: Please confirm property deletion!
ja_jp: プロパティを削除してもよろしいですか？

source: Please confirm this operation.
ja_jp: この操作を行ってもよろしいですか？

source: Please confirm unlocking of account %s
ja_jp: アカウント %s のロックを解除してもよろしいですか？

source: Please contact %s or an administrator to release it
ja_jp: それをリリースするには、%sまたは管理者にお問い合わせください

source: Please contact your administrator.
ja_jp: 管理者にお問い合わせください

source: Please contact your system administrator.
ja_jp: システム管理者にお問い合わせください

source: Please define your search in the search panel.
ja_jp: 検索パネルで定義してください。

source: Please download the track and listen offline.
ja_jp: 音声トラックをダウンロードしてオフラインで聞いてください

source: Please download the video and view offline.
ja_jp: ビデオをダウンロードしてオフラインで見てください

source: Please give a message to your commit
ja_jp: コミットする際のメッセージを入力してください。

source: Please provide a reason
ja_jp: 理由をご記入ください

source: Please report bugs, ideas, comments or feedback on the TAO Forum
ja_jp: バグの報告やアイデア，コメントなどTAOフォーラムにフィードバックしてください

source: Please select a language.
ja_jp: 言語を選択してください.

source: Please select an image file from the resource manager. You can add files from your computer with the button "Add file(s)".
ja_jp: Please select an image file from the resource manager. You can add files from your PC with the button "Add file(s)".

source: Please set 'min' and/or 'max' options!
ja_jp: 'min' または 'max' オプションを設定してください！

source: Please try in %s.
ja_jp: %s でお試しください。

source: Please wait
ja_jp: お待ちください

source: Please wait while ...
ja_jp: しばらくお待ちください ...

source: PNG image
ja_jp: PNG画僧

source: Position
ja_jp: 画像位置

source: Positionals:
ja_jp: 位置:

source: Post install processing
ja_jp: インストール後の処理

source: Power of
ja_jp: 累乗

source: Power of 10
ja_jp: 10の累乗

source: Preparing installation...
ja_jp: インストールの準備をしています...

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Previous match
ja_jp: 前の検索結果

source: Previous page
ja_jp: 前のページ

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: Proceed
ja_jp: 続行

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Provided URL is not valid
ja_jp: 指定されたURLは有効ではありません

source: Publish
ja_jp: 公開

source: Publish the test
ja_jp: テストを公開

source: Queued
ja_jp: 待機中

source: Quicktime video
ja_jp: Quicktimeビデオ

source: Rad
ja_jp: ラッド

source: Radian
ja_jp: ラジアン

source: random
ja_jp: ランダム

source: Random value
ja_jp: ランダム値

source: Range field is required
ja_jp: 範囲フィールドは必須です

source: RAR archive
ja_jp: RARアーカイブ

source: Ready for Translation
ja_jp: 翻訳の準備

source: RealMedia file
ja_jp: RealMediaファイル

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Reject all
ja_jp: すべて拒否

source: Release
ja_jp: リリース

source: Releasing the lock might cause the work in progress by %s to be lost.
ja_jp: ロックを解除すると、%sによって実施中の作業が失われる可能性があります。

source: Reload
ja_jp: リロード

source: Remind
ja_jp: リマインド

source: Remind Last
ja_jp: 最後にリマインドする

source: Remind the last value
ja_jp: 最後の値をリマインド

source: Remind the next expression in the history
ja_jp: 履歴の次の表示をリマインド

source: Remind the previous expression in the history
ja_jp: 履歴の前の表示をリマインド

source: Remind the recorded value
ja_jp: 記録された値をリマインド

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove criteria
ja_jp: 条件削除

source: remove index
ja_jp: インデックスを削除

source: Remove Message
ja_jp: メッセージを削除

source: Remove the translated item
ja_jp: 翻訳されたアイテムを削除

source: Remove this file
ja_jp: このファイルを削除

source: Removed %s directories
ja_jp: ディレクトリ %s を削除

source: Removed %s files
ja_jp: ファイル %s を削除

source: Removing: %s
ja_jp: 削除中: %s

source: Rename
ja_jp: 名前の変更

source: Repeat new password
ja_jp: 新パスワード(再入力)

source: Repeat password
ja_jp: パスワード再入力

source: Request a password reset via Email.
ja_jp: eメールでパスワードのリセットを要求します

source: require notification ID
ja_jp: 通知のためのIDが必要です

source: required
ja_jp: 選択必須

source: required length
ja_jp: 長さは必須です

source: Requires
ja_jp: 必要

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Reset the range values
ja_jp: 範囲値をリセット

source: Resource
ja_jp: リソース

source: Resource copied
ja_jp: リソースをコピーしました

source: Resource deleted
ja_jp: リソースが削除されました

source: Resource Identifier
ja_jp: リソース識別子

source: Resource Identifier could not be copied to the clipboard
ja_jp: リソース識別子をクリップボードにコピーできません

source: Resource Identifier has been copied to the clipboard
ja_jp: リソース識別子がクリップボードにコピーされました

source: Resource not imported due to multiple super classes
ja_jp: 複数のスーパークラスがあるため、リソースがインポートされません

source: Resource not imported due to multiple types
ja_jp: 複数のタイプがあるため、リソースがインポートされません

source: Resource saved
ja_jp: リソースは保存されました

source: resources
ja_jp: リソース

source: Resources moved
ja_jp: リソースの移動

source: Resources successfully indexed
ja_jp: リソースが正常にインデックス化されました

source: Resources was not indexed
ja_jp: リソースはインデックス化されていません

source: Responsive mode
ja_jp: レスポンシブモード

source: Restore sound
ja_jp: 音声の復元

source: Return to sign in page
ja_jp: ログインページに戻る

source: Rich Text Format file
ja_jp: リッチテキストファイル

source: Right click the tree to manage your lists
ja_jp: リストを管理するためにツリーを右クリックしてください

source: Right parenthesis
ja_jp: 右括弧

source: Role saved
ja_jp: ロールは保存されました

source: Roles
ja_jp: 権限

source: Roles library
ja_jp: ロールライブラリ

source: round
ja_jp: 丸め

source: Round to closest whole number
ja_jp: 最小の整数に丸める

source: Round to lower whole number
ja_jp: 小さい方の整数に丸める

source: Round to upper whole number
ja_jp: 大きい方の整数に丸める

source: Row %s
ja_jp: 列 %s

source: Running task %s
ja_jp: 実行中： %s

source: Save
ja_jp: 保存

source: Saved.
ja_jp: 保存しました

source: Scientific Calculator
ja_jp: 関数電卓

source: Scope
ja_jp: 範囲

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search %s
ja_jp: %sを検索

source: Search by properties
ja_jp: プロパティで検索

source: Search sub-classes
ja_jp: サブクラスを検索

source: second
ja_jp: 秒

source: seconds
ja_jp: 秒

source: Security
ja_jp: セキュリティ

source: Security settings
ja_jp: セキュリティ設定

source: Select
ja_jp: 選択

source: select
ja_jp: 選択

source: Select a class
ja_jp: クラスを選択

source: Select a destination
ja_jp: 指定先を選択

source: Select a language
ja_jp: 言語を選択

source: Select loaded %s
ja_jp: ロードされた %s を選択します。

source: Select this file
ja_jp: このファイルを選択

source: select...
ja_jp: 選択...

source: Selected
ja_jp: 選択済み

source: Selected file:
ja_jp: 選択済みファイル:

source: Selection saved successfully
ja_jp: 選択が正常に保存されました

source: self-locked
ja_jp: セルフロック

source: Set the trigonometric function to work in degrees
ja_jp: 角度で機能するように三角関数を設定する

source: Set the trigonometric function to work in radians
ja_jp: 角度で機能するように三角関数を設定する

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Settings updated
ja_jp: 設定を更新

source: Show detailed report
ja_jp: 詳細レポートを表示

source: Show password
ja_jp: パスワード表示

source: Sibelius music notation
ja_jp: Sibelius楽譜の表示

source: Sign change
ja_jp: 符号入れ替え

source: Sine
ja_jp: sin

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Some items could not be deleted
ja_jp: いくつかのアイテムを削除できませんでした

source: Some of resources has not be deleted
ja_jp: いくつかのリソースは削除されていません

source: Some resources have not been moved: %s
ja_jp: 一部のリソースが移動されていません: %s

source: Something unexpected happened.
ja_jp: 予想外のエラーが発生しました。

source: Sources that can embed this platform in an iFrame
ja_jp: このプラットフォームをiFrameに埋め込むためのソース

source: Square root
ja_jp: 平方根

source: Start
ja_jp: 開 始

source: Start of document reached. Continuing from the end.
ja_jp: ドキュメントの開始点に到達しました。最後から続けます。

source: Start translation
ja_jp: 翻訳を開始

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Status of
ja_jp: ステータス：

source: Store
ja_jp: 格納

source: Store the value a variable
ja_jp: 値を変数に格納する

source: Storing digital video data on a computer game
ja_jp: ビデオデータをコンピュータゲームに保存する

source: Strictly Necessary Cookie should be enabled at all times so that we can save your preferences for cookie settings.
ja_jp: 必須Cookieは常に有効にしておく必要があります。これにより、Cookie設定を保存できます。

source: string
ja_jp: 文字列（string型）

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Success
ja_jp: 完了

source: Successfully cloned instance as %s
ja_jp: インスタンスが %s として正常にクローン化されました

source: Successfully deleted %s
ja_jp: %s が正常に削除されました

source: Successfully imported "%s
ja_jp: "%s のインポートが完了しました

source: Successfully imported %s tripples
ja_jp: %s トリプルのインポートが完了しました

source: Successfully imported class "%s
ja_jp: "%sクラスのインポートが完了しました

source: Successfully updated %s client translation bundles
ja_jp: %s クライアント翻訳バンドルが正常に更新されました

source: Supported export formats
ja_jp: 対応エクスポート形式

source: SVG image
ja_jp: SVG画像

source: Syntax error
ja_jp: 構文エラー

source: Tagged image file
ja_jp: タグ付き画像

source: Tangent
ja_jp: tan

source: Tao Default Theme
ja_jp: TAOデフォルトのテーマ

source: TAO Home
ja_jp: TAOホーム

source: TAO Login
ja_jp: TAOログイン

source: TAO platform is already on live mode since %s
ja_jp: TAOプラットフォームは %s 以降、すでに公開モードになっています。

source: TAO platform is already on maintenance mode since %s
ja_jp: TAOプラットフォームは %s 以降、すでにメンテナンスモードになっています。

source: TAO platform is live since %s.
ja_jp: TAOプラットフォームは %s から稼働しています。

source: TAO platform is now live. It was in maintenance since %s
ja_jp: TAOプラットフォームは，%s以来メンテナンス中となっていましたが，現在稼働中です。

source: TAO platform is now under maintenance. It was in maintenance since %s
ja_jp: TAOプラットフォームは，%s以来，現在もメンテナンス中です。

source: TAO platform is under maintenance since %s
ja_jp: TAOプラットフォームは、%s以降メンテナンス中となっています。

source: Task %s has been cancelled, message was not processed.
ja_jp: タスク %s はキャンセルされました。

source: task created
ja_jp: タスクが作成されました

source: Task Listing
ja_jp: タスク一覧

source: Task Name
ja_jp: タスク名

source: Task not found
ja_jp: タスクが見つかりません

source: Task not returned any report.
ja_jp: タスクからの報告はありません

source: Term
ja_jp: 期間

source: TeX file
ja_jp: TeXファイル

source: Text - Long - Box
ja_jp: テキスト-ロング-ボックス

source: Text - Long - HTML editor
ja_jp: テキスト-ロング-HTMLエディタ

source: Text - Short - Field
ja_jp: テキスト-ショート-フィールド

source: Text document file format (Staroffice)
ja_jp: テキストファイル (Staroffice)

source: Text to translate
ja_jp: 翻訳するテキスト

source: The action will be applied to
ja_jp: 操作が適用されます：

source: The action will be applied to the following
ja_jp: 以下に操作が適用されます

source: The action will not be applied to
ja_jp: 操作は適用されません：

source: The action will not be applied to the following
ja_jp: 操作は適用されません：

source: The class has been copied.
ja_jp: クラスがコピーされました。

source: The column
ja_jp: 行

source: The field "List" is disabled because the property is part of a dependency
ja_jp: プロパティが依存関係の一部であるため、「リスト」フィールドは無効になっています

source: The following criteria are not applicable to the selected class and have been removed from the search
ja_jp: 以下の条件は、選択されたクラスに適用されないため、検索対象から除外されています。

source: The format of this field is not valid.
ja_jp: このフィールドの形式は有効ではありません

source: The imported file is not properly UTF-8 encoded.
ja_jp: インポートされたファイルが正しくUTF-8でエンコードされていません

source: The index identifier should not be empty
ja_jp: インデックス識別子は，空であってはなりません

source: The lock has been released
ja_jp: ロックが解除されました

source: The properties of the source class will be replaced by those of the destination class. This might result in a loss of metadata. Continue anyway?
ja_jp: 元のクラスプロパティは，移動先のクラスプロパティに置き換えられます。これにより、メタデータが失われる可能性があります。続けますか？

source: The selected value(s) must be compatible with the primary property.
ja_jp: 選択した値はプライマリプロパティと互換性がなければなりません。

source: The server has sent an empty response
ja_jp: サーバは空のレスポンスを送信しました。

source: The uploaded file is too large (maximum %s bytes)
ja_jp: アップロードされたファイルは大きすぎます（最大%sバイト）

source: The value for the property "%s" must be unique.
ja_jp: プロパティ"%s"は一意である必要があります

source: The value of this field must be a valid date format, e.g. YYYY-MM-DD
ja_jp: このフィールドは次の形式にしてください：YYYY-MM-DD

source: The value of this field must be an integer
ja_jp: このフィールドの値は整数でなければなりません

source: The value of this field must be numeric
ja_jp: このフィールドの値は数値でなければなりません

source: There is nothing to list!
ja_jp: リストがありません！

source: These cookies allow us to count visits and various other analytical data so we can measure and improve the performance of our site. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance.
ja_jp: これらのクッキーは、当社が当社のサイトのパフォーマンスを測定し、改善することができるように訪問やその他の様々な分析データをカウントすることができます。 お客様がこれらのクッキーを許可しない場合、お客様がいつ当社サイトにアクセスしたかは当社には分かりません。 その性能を監視することはできません。

source: This %s is currently checked out
ja_jp: この%sはチェックアウトされています

source: This field is required
ja_jp: この項目は必須です

source: This field is too long
ja_jp: このフィールドは長すぎます

source: This field is too short
ja_jp: このフィールドは短すぎます

source: This is not a valid email address.
ja_jp: メールアドレスが正しくありません

source: this is required
ja_jp: これは必須項目です

source: This Login is already in use
ja_jp: このログインIDは，既に使用されています

source: This media cannot be played!
ja_jp: メディアが再生できませんでした！

source: This or one of %s must have a value
ja_jp: これ自身または%sのいずれかが値を持つ必要があります。

source: This password reset link is no longer valid. It may have already been used. If you still wish to reset your password please request a new link
ja_jp: このパスワードのリセットリンクは、有効ではありません。これは、すでに使用されています。パスワードをリセットしたい場合は、新規リンクをリクエストしてください

source: This resource is locked
ja_jp: このリソースはロックされています

source: This resource is not ready for translation.
ja_jp: このリソースは翻訳の準備ができていません。

source: This role is still given to one or more users. Please remove the role to these users first.
ja_jp: このロールは、1人または複数のユーザに与えられています。まず、これらのユーザのロールを削除してください。

source: This should equal %s
ja_jp: これは、%sと等しくなければなりません

source: This should not equal %s
ja_jp: これは、%sと等しくてはいけません

source: This site uses cookies to improve your browsing experience and to perform analytics and research.
ja_jp: 本サイトでは、お客様の閲覧体験を向上させ、分析や研究を行うためにクッキーを使用しています。

source: time
ja_jp: 時間

source: Time zone
ja_jp: タイムゾーン

source: Title
ja_jp: タイトル

source: to
ja_jp: ー

source: To change your preferences, click Manage preferences.
ja_jp: 設定を変更するには、format@@0環境設定をクリックします。

source: To reset your password, click the link below, or paste it into your browser. You will then be prompted to create a new password.
ja_jp: パスワードをリセットするには、下記リンクをクリックしてください。またはリンクをブラウザにペーストしてください。新規パスワード作成のページが表示されます。

source: to translate
ja_jp: 翻訳

source: Toggle multiple/single selection
ja_jp: 複数選択/択一選択の切り替え

source: Toggle the date time picker
ja_jp: 日付のタイムピッカーを切り替える

source: Tokenizer
ja_jp: トークナイザ

source: Too many non-option arguments: got %s, maximum of %s
ja_jp: オプション以外の引数が多すぎます: %sを取得しました, 最大 %s

source: Too many suggestions match your query. Only a few are listed
ja_jp: 候補が多すぎるため候補の一部が表示されます

source: Total duration
ja_jp: 合計時間

source: Total:
ja_jp: 合計：

source: Translate
ja_jp: 翻訳

source: Translate to
ja_jp: 翻訳先言語

source: Translated
ja_jp: 翻訳済み

source: Translating
ja_jp: 翻訳

source: Translation
ja_jp: 翻訳

source: Translation parameters
ja_jp: 翻訳パラメータ

source: Translation Progress
ja_jp: 翻訳の進捗状況

source: Translation saved
ja_jp: 翻訳は保存されました

source: Translation Status
ja_jp: 翻訳ステータス

source: Translation Type
ja_jp: 翻訳タイプ

source: Translations
ja_jp: 翻訳

source: Transport Layer Security
ja_jp: トランスポートレイヤーセキュリティ

source: Tree - Multiple node choice
ja_jp: ツリー - 複数ノードの選択

source: Tree - Multiple node choice
ja_jp: ツリー - 複数ノードの選択

source: Tree values
ja_jp: ツリーバリュー

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Type your search
ja_jp: 検索条件を入力

source: Unable to access your account?
ja_jp: アカウントに接続できません

source: Unable to change passwords in demo mode
ja_jp: デモモードではパスワードの変更ができません。

source: Unable to clone the resource
ja_jp: リソースを複製できません

source: Unable to copy the resource
ja_jp: リソースをコピーできません

source: Unable to delete %s
ja_jp: %s を削除できません

source: Unable to delete the selected resource
ja_jp: 選択したリソースを削除できません

source: Unable to delete the selected resource because you do not have the required rights to delete part of its content.
ja_jp: コンテンツの一部を削除するために必要な権限がないため、選択したリソースを削除できません。

source: Unable to delete the selected resources
ja_jp: 選択されたリソースを削除できません。

source: Unable to move the resources
ja_jp: リソースを移動できません。

source: Unable to open file %s
ja_jp: ファイルを開けません : %s

source: Unable to process your request
ja_jp: リクエストが処理できません

source: Unable to release the lock
ja_jp: ロックを解除することができません

source: Unable to remove the property.
ja_jp: プロパティを削除できません

source: Unable to save resource.
ja_jp: リソースを保存できません

source: unable to search into notification.
ja_jp: 通知の検索ができません

source: Unable to send the password reset request
ja_jp: パスワードのリセットをリクエストできません

source: Unable to sync statistical data. Please, contact the system administrator for more details
ja_jp: 統計データを同期できませんでした。詳細についてはシステム管理者にお問い合わせください。

source: Unable to update the asset service
ja_jp: アセットサービスの更新ができません

source: Unable to upload file
ja_jp: ファイルをアップロードできません

source: Unable to upload file %s : %s
ja_jp: アップロードができません %s : %s

source: Unary operator +
ja_jp: 単項演算子(+)

source: Unary operator -
ja_jp: 単項演算子(-)

source: Unauthorized files have been removed
ja_jp: 権限のないファイルが削除されました

source: Uncheck All
ja_jp: 全てチェックを外す

source: Uncheck all
ja_jp: 全てチェックを外す

source: Undefined amount of the pages for pagination
ja_jp: ページネーションのための未定義のページ数

source: Undefined amount of the totalPages for pagination
ja_jp: ページネーションのための総ページの未定義数

source: Undefined Instance can not be saved
ja_jp: 未定義のインスタンスを保存できません

source: Undo
ja_jp: 取り消し

source: Unexpected error. Please contact administrator
ja_jp: 予期しないエラーです。管理者に問合せてください。

source: Uninstall of %s failed
ja_jp: アンインストールに失敗しました : %s

source: Uninstalled %s
ja_jp: アンインストールが完了しました : %s

source: UNIX Compressed Archive File
ja_jp: UNIX圧縮アーカイブファイル

source: unknown
ja_jp: 不明

source: Unknown Error
ja_jp: 不明なエラー

source: unkown task id %s
ja_jp: 不明なタスクID : %s

source: Update
ja_jp: 更新

source: Update ID : %s
ja_jp: 更新ID : %s

source: Updating search index
ja_jp: 検索インデックス更新

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Upload into:
ja_jp: アップロード先:

source: URI Path
ja_jp: URIパス

source: Usage: ImportRdf RDF_FILE [MODEL_ID]
ja_jp: 使用法：ImportRdf RDF_FILE [MODEL_ID]

source: USAGE: please provide a valid extension id as second parameter
ja_jp: 使用法: 2番目のパラメータとして有効な拡張子IDを提供してください。

source: USAGE: please provide a valid service name as first parameter
ja_jp: 使用法: 最初のパラメータとして有効なサービス名を提供してください

source: USAGE: please provide the service name as first parameter
ja_jp: 使用法: 最初のパラメータとしてサービス名を提供してください

source: Use a term
ja_jp: 用語を使用する

source: Use a variable
ja_jp: 変数を使用する

source: Use default value
ja_jp: 既定値を使用する

source: User
ja_jp: ユーザ

source: User %s can not be locked
ja_jp: ユーザ %s をロック（無効化）することはできません

source: User %s can not be unlocked
ja_jp: ユーザ %s のロック（無効化）を解除できません

source: User %s successfully locked
ja_jp: ユーザ %s は正常にロック（無効化）されました

source: User %s successfully unlocked
ja_jp: ユーザ %s は正常にロック（無効化）が解除されました

source: User added
ja_jp: ユーザの追加

source: User deleted successfully
ja_jp: ユーザを削除しました

source: User deletion not permitted on a demo instance
ja_jp: デモサイトではユーザの削除が許可されていません

source: User not found
ja_jp: ユーザが見つかりません

source: User saved
ja_jp: ユーザを保存しました

source: User Settings
ja_jp: ユーザ設定

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Validation for field '%s' has failed. Language does not exist in the system
ja_jp: フィールド '％s' の検証に失敗しました。言語がシステムに存在しません。

source: Validation for field '%s' has failed. List of values expected
ja_jp: フィールド '%s' の検証に失敗しました。値のリストが必要です。

source: Validation for field '%s' has failed. Should not be empty
ja_jp: フィールド '%s' の検証に失敗しました。空になっています。

source: Validation for field '%s' has failed. Valid role expected. Given: %s
ja_jp: フィールド '%s' の検証に失敗しました。有効なロールが必要です。指定: %s

source: Validation for field '%s' has failed. Valid URI expected
ja_jp: フィールド '%s' の検証に失敗しました。有効な URI が必要です

source: Validation for field '%s' has failed. Valid URI expected. Given: %s
ja_jp: フィールド '%s' の検証に失敗しました。有効な URI が必要です。指定: %s

source: Value ellipsis
ja_jp: 値の省略記号

source: Value of E
ja_jp: Eの値

source: Value of PI
ja_jp: PIの値

source: Variable
ja_jp: 変数

source: Variable %s
ja_jp: 変数：%s

source: Version
ja_jp: バージョン

source: View
ja_jp: ビュー

source: View report
ja_jp: レポートを見る

source: View resources as a list
ja_jp: リソース一覧表示

source: View resources as a tree
ja_jp: リソースツリー表示
